Repository: thinkingCrush/WakePenguinUp_iOS
Catalog: WakePenguinUp/SuppoertFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# item_youtube
source: Youtube
ko: 유튜브

# item_naver
source: Naver
ko: 네이버

# item_google
source: Google
ko: 구글

# basic_confirm
source: Comfirm
ko: 확인

# basic_edit
source: Edit
ko: 수정

# basic_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# basic_close
source: Close
ko: 닫기

# basic_save
source: Save
ko: 저장

# basic_delete
source: Delete
ko: 삭제

# basic_shortcuts
source: Shortcuts
ko: 바로가기

# basic_min
source: min
ko: 분

# basic_hour
source: hour
ko: 시간

# message_01
source: Cannot connect to this website Please check the address
ko: 해당 사이트에 연결할 수 없습니다. URL 주소를 확인해주세요

# message_02
source: Click the add button on the right to register a shortcut
ko: 오른쪽 추가 버튼을 클릭하여 바로가기를 등록해 주세요

# message_03
source: E M P T Y
ko: 바 로 가 기 를 등 록 해 주 세 요

# message_04
source: Please enter a URL address
ko: URL 주소를 입력해주세요

# message_05
source: Please enter a URL format
ko: URL 형식을 입력하세요

# message_06
source: There is no shortcut items
ko: 바로가기 항목이 비어있어요.

# message_07
source: Enter the URL address
ko: URL 주소 입력

# message_08
source: Name of shortcut
ko: 바로가기 이름

# message_09
source: Add a shortcut
ko: 바로가기 추가

# message_10
source: Shortcuts list
ko: 바로가기 목록

# message_11
source: Touch lock button
ko: 터치 잠금 버튼

# message_12
source: How to use WPU
ko: Wake Penguin Up 사용법!

# message_13
source: The app will close after %@ hour and %@ minutes.
ko: 후 앱을 종료해요.

# message_14
source: Timer setting
ko: 타이머 설정

# message_15
source: It will automatically shut down the app.
ko: 설정한 타이머에 맞춰 앱을 자동으로 종료시켜요.

# message_16
source: The app will exit with a timer setting.
ko: 타이머 설정으로 앱을 종료합니다
